大魔鬥演武
終於要揭開序幕了
傑拉爾真是的
他最後還是趕去參加了
早知如此
我們當時冒險去見妖精尾巴
就毫無意義了
我想還是有意義的吧
至少對傑拉爾跟艾爾莎來說啊
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
大切なもの 明目のこと
以及何謂真正的強大
本当の強さが何かってこと
只要想起你二
おも
た
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
* G向前向前再向前 全力奔馳
絶対こうだと思ったときが運命さ
GOING
認定
.د
絶対こうだと思ったときが運命さ
GI
那刻就是命運
د
絶対こうだと思ったときが運命さ
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures/ ナフ
那麼接下來
大魔鬥演武的開幕遊戲,隱密
即將開始
首先報上名來的人是
四頭獵犬的伊耶卡
四頭獵大的伊耶卡
人魚腳跟派出的是
貝絲邦達伍特
貝絲邦達価特
大鴉尾巴派出了納魯布亭格
在一陣歡呼聲下
-
在二陣歡呼聲下
青色天馬派出了伊夫提爾姆
萬眾矚目
*萬眾矚目
劍咬之虎派出
對著紅色月亮高歌的吟遊詩人
魯法斯登場了
蛇姬之鱗派出了利昂巴斯提亞
妖精尾巴A隊派出的是
格雷佛爾帕斯塔
妖精尾巴B隊派出茱比亞洛克沙
以上
就是八隊各自派出來
要參賽的選手
至於,開幕遊戲隱密的規則
那就是…
QUATRO KERREROS Yeager
MARMAID HEEL Deth Vanderwood
星降之夜
,大魔鬥演武終於要開始比賽了
大魔鬥演武終於要開始比賽了
太家
就跟我一起來回顧一下
有哪些規則吧
各公會只能派出五名成員參賽
不過
若從波琉西卡女士
所說的話來推測
大魔鬥演武
是長達七天的盛犬慶典一
等妳恢復後應該還是能參賽的
賭上我妖精尾巴
顧問藥劑師的名聲
我一定會治好妳
似乎還是有所謂
替補選手的名額呢
溫蒂小姐
被大鴉尾巴出奇不意的偷襲
希望她最後能出場比賽
在預賽中脫穎而出
有資格晉級正式比賽的隊伍
共八隊
而我們妖精尾巴就佔了兩隊
真是了不起
其它隊伍不重要
我就跳過不說
這樣子好嗎………
這樣子好嗎…
這場大會總共將一連進行五天
這一份就是所有的節目表
▼
同一天的比賽裡
會分成競技部分跟對戰部分
在競技部分
可以自由推出參賽選手
這是將各隊以積分排名的競技
在對戰部分
將由主辦的大會決定對戰組合
不過這部分並不會排名・
而是依選手勝負來加計分數
)
這五天會反覆進行比賽
最後加計總分最高的隊伍
「就是優勝的隊伍
加油哦,妖精尾巴
各隊參加隱密的選手請上前來
那我過去了
加油
絕對不准輸掉了一,
尤其是戈吉爾那一隊
還有劍咬之虎也是和大鴉尾巴
還有…
是男子漢就要贏,格雷
這一刻終於來了
究竟隱密
是什麼樣的競技活動呢
解說的亞吉馬先生
你看好哪一位選手呢
最有冠軍相的
應該是劍咬之虎的魯法斯老弟、
不過
我想把焦點放在格雷老弟身上。
那今天的來賓
青色天馬的珍妮小姐呢
當然是我們公會的伊夫啦
他很強呢
格雷大人,真不好意思
不過我可不打算輸給你
這還用說嗎,妳就使出全力吧
抱歉了
我也一定會火力全開的
一切都是為了茱比亞
別理他,不然會跟他一樣笨的
還有
從預賽的時候我就一直很納悶
你到底是什麼東西
誠如你所見,我是南瓜
奇怪
我問問題的方式是不是錯了
茱比亞看他是南瓜沒錯唷
不
我知道外表看起來是南瓜沒錯
我是問這裡面…
每年都是這個樣子
所以我也沒怎麼注意過呢
我想
他應該是
活動主辦單位的人員吧
謝謝你,努力扮演這個角色…
我自己也樂在其中
所以無所謂,南瓜
別硬要加強自己的角色形象
請大家先等一下哦
我是不知道
接下來要進行的隱密
到底是什麼內容
不過
接下來要進行的
所有競技都一樣
你不覺得妖精尾巴
有兩名同時出來參賽
感覺有利多了嗎
這也沒辦法啊
只能說同一個公會
有兩隊能夠晉級到決賽
確實是很厲害呢,南瓜
這也沒什麼不好吧
我的記憶正在向我歌頌呢
而且我的記憶告訴我
有兩個人也不見得有利
我也完全不在意這一點呢
人家我也可以接受哦
真了不起
這就叫做王者的風範是嗎
同伴也有可能
成為你的弱點所在啊
人質,威脅,洩漏情報
我還能想出各式各樣
可能對你不利的狀況呢
你可得留在記憶裡哦
放心,我會盡量記住的
開放場地
怎麼回事
城鎮
好巨大
好厲害哦
這到底是怎麼回事啊
競技場裡面居然出現城鎮了
這也太驚人了吧
是一整個城市嗎
到底是多強大的魔力
茱比亞,利昂
其他人跑到哪去了
大家都消失了
我明白了,原來是這麼回事
要在這裡捉迷藏嗎
要躲在哪裡才好呢
要捉迷藏的話
未免也太奇怪了吧
這裡根本就沒有鬼嘛
會場的各位觀眾朋友
請透過魔水晶影像
好好欣賞城鎮的情況
參賽的八名選手
完全無法得知彼此之間的動向
隱密的規則很簡單
就是彼此同為鬼
也同為被追的對象
就是彼此同為鬼~~
什麼
必須在這個城鎮裡找到對方
之後不限使用哪種魔法
設法給予對方一擊
不論有沒有造成損傷
凡是攻擊成功的人
大會都將給予分數
...
這……這是什麼
這到底是怎麼回事
出現好多相同的人
連這樣你也想吐嗎
因為有這麼多格雷
我覺得好噁心哦
這下事情棘手了
就連我們都快搞不清楚
哪一個才是格雷本尊了
這是大家的複製人
如果失手攻擊到複製人的話
該隊就會當場被扣一分
>
來吧,快消失在寂靜當中
就像潛伏在闇夜裡的黑貓一樣
隱密,開始
與其說是在玩捉迷藏
不如說是
在比如何找出真正的敵人吧
♡
有好多的格雷大人
既然有這麼多
那茱比亞帶一個回去
應該也不為過吧
格雷大人
茱比亞攻擊了複製入
要扣一分
這種時候
必須在十秒鐘後
重新由別的區域開始
此外
如果遭受其他魔導士攻擊
同樣會被扣一分
而且十秒鐘後
一樣得從別的區域重來
/
那個笨女人啊
這個競技項目
對茱比亞來說有些不利
|
杲知道她會這樣
只要在時間內
就可以不斷不斷的重新來過
限制時間是三十分鐘
最後得到最多分數的隊伍
就是第一名
這個競技,比起隱藏
要找出對方還更難吧
不…
比賽規則這種東西
還是早點理解比較有利
;
你是誰
大鴉尾巴的…納魯布亭格
*、沒想到你竟然主動送上門來了
替我省去找你的工夫
看我的冰鎚
和他以往的造型魔法
好像不太一樣
這就是他的修行成果呢
這樣應該就可以得到分數了吧
什麼,我剛才明明打中他了
不會吧
真遺憾,那是我的複製人哦
原來本尊是站在後面
這麼說格雷攻擊了複製人
被扣分囉
被扣一分囉
可惡,我失算了嗎
是嗎,原來是這麼回事
巧妙利用自己的複製人
去設法接近敵人
這種作戰方式雖然也有效
不過只要我能鎖定出敵人來
就能出奇制勝了
這就是…隱密
大家都混進複製人的人群裡了
這樣要怎麼找出真正的本人啊
還好這場不是我上場
我對這種的最沒轍了
要是胡亂採取行動的話
很容易被敵人看出自己的位置
你要怎麼做,格雷
哪個才是敵人
哪個才是本尊啊
格雷先生,找到你了
格雷
怎麼會被識破
這個傢伙,居然又來攻擊我了
Nalpudding
+1
你太容易攻擊了
FAIRY.AIW
持續在寂靜中激戰的
第一場遊戲,隱密
目前是納魯布亭格搶得首位
在這個
到處都有自己
跟敵火的競技場內
要怎麼做
才能找出實際的敵人來呢
找出敵人的方法倒是有很多種
例如想辦法去探測對方的魔力
我想如果是伊夫
他一定會採取更好的方法
/要是探測對方的魔力
或許可以掌握到大致的方向
但是仍然不容易鎖定目標
格雷,你到底在做什麼
竟然還被同一個傢伙
攻擊到兩次
大鴉尾巴
妳看什麼看啊,金髮的
溫蒂被偷襲的事也是
我覺得
他們似乎想徹底打垮我們
才甘心
金髮的
別這樣,芙蕾雅
可惡的伊旺
格雷,加油
可惡,重新調整情緒吧
胡蘿蔔飛彈
奇怪,怎麼沒打中
怎麼了
誰叫妳要被我看到
妳在使用魔法呢
我也一樣看到了
利昂
被我找到了,格雷
格雷大人
茱比亞
底褲
我可不需要妳幫忙哦
我當然知道
大飽眼福
茱比亞一定會贏你的
因為我答應過會長了
什麼,妳說妳答應過老爺子
是啊
4.
!
ப
!!
你在開什麼玩笑
誰要去參加那種可笑的比賽的
我是不介意去參加
但是名稱叫做B隊讓我很不爽
不然這樣好了
獲勝的隊伍
可以自由使喚輸的隊伍一整天
怎麼樣啊
換個方式說
輸的隊伍得接受懲罰
自由使喚一整天
去給我買便當
是,拉格薩斯先生
使喚
給我跳
是
好像會很有趣呢
給我鹽烤沙丁魚吧
是,馬上來
可以自由使喚,這麼說
既然是懲罰那我就認了
來吧,快閉上眼睛
是
開什麼玩笑啊.
開什麼玩笑啊
ン
我可沒有聽說這件事哦
既然有這樣的自訂規則
、
那我們A隊贏了應該也適用吧
當…當然
這下可好玩了
快點模仿哈比吧
這樣…叫做好玩嗎
所以茱比亞絕對不會輸的
正合我意
看我來個妖精一箭雙鵰
那傢伙叉攻擊格雷了
太可惡了
這傢伙到底是怎麼回事啊
這是伻麼情形
城鎮突然下起雪來了
一定是伊夫
沒想到
有好幾個魔導士都不怕冷
這是我的失誤~
這是我的失誤
不過
人只要一感到寒冷
就會吐出白色氣息來
這一點複製人就做不到吧
就是這麼回事
我看到了,那裡
伊夫突然間連續得分了
不過
利昂也立刻追上來
開始反擊了
抱歉了,我可是完全不怕冷呢
我想也是
被我找到了
這可惡的下巴男
居然一直鎖定我攻擊
不過話說回來
劍咬之虎的魯法斯
完全沒有動靜呢
不但還沒打倒任何人
也沒被任何人打倒
這個競技太無趣了
「這個競技太無趣了
這…這是
我完全記住了
每個人的心跳,腳步聲
還有魔力性質
還有魔为性質
那傢伙
-- 怎麼會站在那麼顯眼的地方啊
這樣簡直就是在告訴大家
他現在的位置嘛
格雷在上面
格雷,在上面
我記住了,我全都記住了
記憶造型
18-
記憶造型,是造型魔法
星降之夜來了
我說你未免也太顯眼了吧
糟了,是複製人
你放心吧,你不會被扣分的
因為在那裡的
只是我留下的記憶罷了
我根本就不需要複製人
全…全滅了
瞬間躍居首位了
這就是魯法斯
這就是劍咬之虎
主辦單位的各位
這個競技一點也不好玩
因為我完全不需要躲
躲藏對我毫無意義啊
就算有誰真的能找到我
也根本攻擊不到我
這是因為
留在那裡的
純粹只是我的記憶而已
好…好驚人的傢伙
好強
菲歐烈最強的稱號
並非浪得虛名
是嗎
不愧是魯法斯老弟
雖然
還是比不上史汀格老弟就是了
造型魔法
雖然早就聽過傳聞
原來如此,確實了不起
別開玩笑了
至少應該要遵守隱密的規則啊
什麼,又來了
那傢伙
並非只單純攻擊現身的人
看樣子思想攻擊我們公會的人
比賽時間到了
8th
.1
FAIRY TAΠ.Α
8th
FAIRY TAIL A
> 一這個競技的各隊排名順序如下—————
.1
8th
FAIRY TAΠ.Α
(P
看你幹了什麼好事,利昂
給我認真點
婆婆,你冷靜一點
.這個名次還算馬馬虎虎
就是啊
這結果可不太妙
貝絲已經很努力了
果然如眾人所料般
第一名是劍咬之虎呢
果然了不起
妖精尾巴的兩隊
雖然也努力奮戰了
可惜成績不理想呢
只能期待下一場了
果然弱到不行嘛,妖精尾巴
萬年吊車尾
你們的時代早就已經結束了
有什麼好笑的,可惡的傢伙
他發飆了耶
好可怕
敗犬就儘管叫吧,
算了
他們想笑,就讓他們去笑吧
對不起
不用介意啦,才第一場嘛
大鴉尾巴
造型魔導士
我一定會找你們討回這筆帳的
接下來要進入對戰的部分了
G team VS H team
各隊將分別進行一場比賽
不過並非淘汰賽
對戰組合
是由主辦單位這邊決定的
對吧
真希望
可以看到有趣的對戰組合呢
現在對戰組合名單(
已經送到我的手上來了
第一天的第一場比賽是
妖精尾巴A隊
露西哈特菲利亞
是我
▼
是我一
對戰
大鴉尾巴的芙蕾雅柯羅納
金髮的
ただ嬉しくて泣いているの
我只是喜極而泣
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
そう 素直に生きるってこんなにも
沒錯沒想到坦率而活
そう素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
竟能保有如此的自我
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
「あなたはあなたのままでいいんた」と
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
ありのままの姿ていて
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿にいで
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
空の色が変わるたびに
!
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
こころ
おと
總會響起內心震顫的聲音
キミかくれたもの
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
露西,加油
我覺得她對雅
看起來有點恐怖呢
、
”
你在碎碎唸什麼東西啊
有什麼不對嗎
我是說金髮
不是啦,金髮
、…”
金………金的,金的內褲
、”
“你到底是怎麼聽的
你到底是怎麼聽的
下一回,露西VS芙蕾雅…
仔細想想
說不定她真的是說金的內褲呢
金的內褲
果然還是不對啦